Capitulo 3
Aula 4

Diferença entre HTML, CSS e JavaScrpit
HTML é uma linguagem de marcação em HiperTxeto, que é focada em conteúdo, podendo ser textos, imagens, vídeos, tabelas ETC.
HyperText
Markup
Language

CSS é uma linguagem em folhas de estilo em cascata, que é focada em design/atrativos visuais, podendo ser cores, sombras, tamanhos, posicionamentos ETC.
Cascading
Style
Sheets

JavaScript (JS) é uma lingugem de programação focada em interações, que é focada em criar menus, animações, popups, validações ETC.

Conteúdo em HTML

Tags: <>

EXEMPLO:

<h1>Título</h1>

Parágrafo
<img src="foto.png"alt="Foto">

Explicação do código:

Não pode ter espaço no código
<img src="foto.png>: aqui irá mostrar a imagem original
<alt="Foto">: caso não consiga mostrar a imagem original mostre um exemplo de foto

Algumas Tags não tem fechamento ,como essas abaixo:

EX: hr, meta, img ETC

<h1>: Abertura de tag
Título: Conteúdo
</h1>: Fechamento de Tag

: Parágrafo
<img>>: Abertura de tag
<src(Source/Origem)/alt>: Parâmetro
Foto: Valor

Estilo em CSS

Aqui estaremos ligando a HTML com a CSS
Então o "h1" será do título de HTML
CSS tem seletores, dentro das seletores temos as declarações, cada declaração é um par de propriedade e de valor.
Exemplo:

h1{
font-famiy:Arial;
font-size:20pt;
color:blue;
}

Explicação do código:

Dentro dos Seletores iremos colocar linhas
As linhas são chamadas de "Declarações
Toda declaração tem ; no final (Obrigatório)
h1: Seletor
Font-Family: Família da letra irá deixar de ser times(que é a família padrão do navegador) e vai passar a ser Arial.
font-size: Tamanho da fonte
Color: propriedade (Cor do título)
Blue: Valor

Estrutura Básica de Documento em HTML

Todo documento tem essa estrutura básica obrigatória.
Toda a primeira linha de um documento HTML tem que dizer a seguinte coisa: Eu vou dizer um site em HTML 5 (O seguinte comando para isso é:)

<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
 <head>
  <meta charset="UTF-8>
  <meta name="viewport"content="width-scale=device-width,initial-scale=1.0">
  <title>Document</title>

 </head>
 <body>
      <h1>Olá, Mundo!</h1>

 </body>
</html>

Explicação:

<!DOCTYPE>: É uma tag especica de configuração para dizer que ele é HTML 5.(Depois disso a gente vai começar o HTML em si.
Quando as tags estão dentro/para a direita é chamado de Indentação.
<head>: Área de configurações
<body>: área de corpo ( O corpo é onde fica o site)
<meta charset="UTF-8>: Significa que o meu site vai ser compatível com características de UTF-8, isso vai me dar compatibilidade com acentuações, como por exemplo ~,^,´,` ETC.
<meta name="viewport"content="width-scale=device-width,initial-scale=1.0">: Irá definir se o site vai abrir com zoom ou não.
<h1>Olá, Mundo!</h1>: Título 

Como funciona a HTML e CSS?

Após digitar a URL no computador(cliente), ele vai acessar o DNS que vai retorna o IP, com isso você vai no servidor que tem HTML e CSS, assim você vai trazer uma cópia desse HTML e CSS para a sua maquina e com será disponibilizado no seu navegador. 

Função do google com HTML e CSS:
O google irá analisar cada linha das linguagens e produzir um resultado visual.
