Modulo 1
Capitulo 1
Aula 1

Criação da Internet:

Surgiu em 1949 na guerra fria, criada para proteger centros militares.

Primeiro protocolo criado para a internet: NCP- Networking Control Protocol. Tinha um grande problema, que parava toda a rede para fazer  uma transmissão.

TCP- Transfer Control Protocol: Criado por Bob Kahn, tinha como objetivo eliminar o problema do NCP, tinha problema em identificar os pontos de comunicação.

IP- International Protocol: Criado por Vint Cerf, identificava maquinas.

Seu primeiro nome foi Arpanet e que mais tarde foi dividida em três "classes":

1- MILNET: Internet direcionada para os militares.
2- NSFNET: Internet direcionada para a ciência e para o apoio ciêntifico
3- Comerciais: Rede comercial

Depois de serem criadas, elas precisavam se conectar entre si, fazendo com que criassem a "Interconnect Networking", depois foi abreviada para "Internetworking" e depois mais uma vez abreviada para "Internet".


Site para ver até onde a internet vai: www.submarinecablemap.com

Internet: Conjunto de diversas redes.

cliente: pessoa que esta acessando o site
servido: basicamente um google

TCP/IP: Quebra a mensagem em vários pacotes no servido e manda em fora de ordem, tempos diferentes, etc, para o cliente. Depois disso o TCP organiza os pacotes fazendo com que a mensagem fique em ordem novamente.

Para enteder melhor assita ao vídeo a seguir : http://youtu.be/TNQsmPf24go


Tim Beners- Lee: Criou o http e o HTML

HTPP: Hiper Text Transfer Protocol
HTML: Hiper Text Marqup Linguagem

WWW - Word Wide Web/Rede de Alcançe Mundial: Nome alternativo para HTML e pode ser apenas usado com um navegador.


FTP: Servidor de transferência de arquivos
GOPHER: Especializado em hipertexto simples

Protocolos de transferência: 
SMTP: Recebe e envia E-mails
POP3: Recebe e envia E-mails
IMAP: Recebe e envia E-mails

WWW - Parte da internet especializada em HTTP. Rede que está dentro da rede Internet
HTTP é uma sub-rede do WWW
