Capitulo 7
Aula 12

Hierarquia de Títulos

Como na vida, os títulos também tem a sua hierarquia e para facilitar isso na hora de escrever em HTML, colocarei a seguir o que cada um faz.

<h1>:Título geral, assunto que será retratado.
<h2>:Sub-Título (Ele está dentro do Título geral).
<h3>:Está dentro do H3, seria um sub-título dentro de outro sub-título.
<h4>:É uma mesma representação do H3.

Essa seria a base que a hierarquia de títulos seguirá nas questão dos Títulos, eles seguiram até o <h6>.
ex:
h1: Seria o "nivel" do título.

<lorem>: Um texto aleátorio para testar os títulos