Capitulo 24
Aula 42

Formulário

Form = Criação de um formulário

input-text = Para adicionar textos
<input type="text" name="Nome" id="nome">

input-submit = Colocar um botão de envio
<input type="submit" value="Enviar">

autocomplete="off"  Irá desativar a função de completar algum nome

action="cadastro.php"  Irá ligar com o banco de dados

Diferença de NAME para ID

Name: é mais útil para linguagens como HTML, php

ID: é mais utilizado em linguagens como JavaScript e Label

Label
No "For" sempre coloque o ID

Para diferenciar o ID, usaremos o "i" antes do nome dele
<label for="inome">Nome:</label>
<input type="text" name="Nome" id="inome">


SEMPRE USE LABEL
Faz a relação com qual é o objeto de formulário e qual é a etiqueta dele, qual é a relação entre eles.

Métodos de Segurança

Get: É o método padrão, onde os dados ficam expostos na url. Ela pode ser usada como um jeito de compartilhar informações. Tem um limite de letras (Bytes) que podem ser utilizados, são 3.000
Post:  É um método um pouco mais seguro, onde os dados não m expostos na url, mas ainda dá para ver ele no DevTools. Ele srá útil quando for usar dados sensíveis, como senhas, dados de cartões ETC.


Senha:

<label for="isenha">Senha:</label>
<input type="password" name="Senha" id="isenha

required

Irá falar para colocar alguma coisa no campo em branco.

minlength="8" 
maxlength="15"

Irá falar quantos caracteres é necessário para fazer login

Size: tamanho da caixa de texto

EX: size: 9

A caixa mostrará apenas 9 caracateres por vez


placeholder: Dá uma dica do que pode ser colocado dentro da caixa

Autocomplete

No form te q ta ativado

Dentro do input irá simbolizar o que é terá dentro daquela caixa

autocomplete="current-password"     fala q a caixa é de senha atual