Capitulo 11
Aula 21

Colocando áudio no seu site

Para colocar-mos um áudio no seu site, é necessário usar a seguinte tag:

"Jeito errado"
 <audio src="midia/happy-mistake.mp3" controls autoplay></audio> 

controls: exibe os controles de reprodução. 
Autoplay: inicia a reprodução automaticamente.
Suporta MP3, WAV, OGG

Tente evitar o arquivo WAV, pois são arquivos muito grandes.

"Jeito certo"

<audio preload="metadata"autoplay controls loop>
   <source src="midia/guanacast-33.mp3" type="audio/mp3">

Explicação do código:

Preload: Indica se o áudio será pré-carregado ou não e aceita três 
valores: 

Metadata: vai carregar apenas as informações sobre o arquivo (tamanho, 
tempo, informações de direitos, etc). (Mais indicado)
 
None: Não vai carregar absolutamente nada até que o usuário clique no botão 
play ou um script inicie a reprodução 

Auto (padrão): Vai carregar o arquivo de áudio inteiro assim que a página for carregada, mesmo que o usuário nunca aperte o play. (Menos indicado, pois pode acabar pesando demais o site de uma forma desnecessaria.)

Controls: Vai apresentar o player na tela. Caso não seja colocado na tag <audio>, o controle será transparente e o usuário não poderá interagir com ele.
 
Autoplay: Quando inserido, vai iniciar a reprodução do áudio automaticamente assim que a página for carregada. 

Loop: Vai fazer com que o áudio seja repetido eternamente assim que terminar a sua reprodução.