Capitulo 14
Aula 31

Fontes
			font.google = Fontes
Para se usar fontes é necessário "importar" elas de algum site. Um site que é recomendado, seria o google fonts.
EX:
<style>
        @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Caveat:wght@400..700&family=Work+Sans:ital,wght@0,100..900;1,100..900&display=swap');
</style>


Fontes Externas

Fontes externas seriam fontes que vc pode pegar de sites ou caso o seu cliente mande uma especifica. Para usa-las, basta utilizar a tag @Font-Face.
		Dafont = Site para Fontes Externas
Font Face:

@font-face é uma regra do CSS que permite usar fontes personalizadas em um site, mesmo que não estejam instaladas no dispositivo do usuário.

Ex:
        @font-face {
     font-family: 'larry'; (ak vc dará um nome para a fonte)
     src: url(fontes/love\ larry\ ttf.ttf) format('truetype');(ak é a fonte)

O "Format" irá colocar o tipo de arquivo que a fonte é.

Alguns tipos de formatos de certos navegadores possam aceitar são:

Tipos de format() 
- opentype (otf)
- truetype (ttf)
- embedded-opentype
- truetype-aat (Apple Advanced Typography)
- svg

Alinhamento

Para se usar alinhamentos, basta utilizar a tag:

Text-align: Valor
Text-indent: Serve para deixar um espaço no inicio do texto (Indetação)
