Capitulo 11
Aula 22

Colocando vídeo


Com a expansão da banda larga no Brasil, tornou-se possível assistir vídeos em alta qualidade, inclusive em 4K no 4G. Para inserir um vídeo em um site, usamos a tag `<video>` do HTML5. Alguns atributos importantes são:  

- **width**: define a largura do vídeo (exemplo: 600px).  
- **poster**: exibe uma imagem antes da reprodução.  
- **controls**: exibe os controles do player.  
- **autoplay**: inicia o vídeo automaticamente ao carregar a página.

 <video width="560" poster="imagens/Captura de tela 2025-02-12 212309.png" controls>
        <source src="midia/meu-video.m4v" 

Que formatos são esses?
Arquivos de vídeo não são tão simples quanto imagens e 
áudios, onde o formato indica o padrão para abrir e 
reproduzir a mídia. Vídeos possuem formatos e codecs e 
isso pode tornar o vídeo inviável de ser reproduzido pela 
maioria dos navegadores na maioria dos dispositivos. É 
preciso prestar muita atenção nesse pequeno detalhe. 
Os formatos suportados são MPEG, WEBM e OGG, mas os 
dois primeiros são os que possuem maior compatibilidade
com os navegadores atualmente.