Capitulo 11
Aula 20

Imagens Dinâmicas

<Picture>: Cria diversas versões de uma mesma imagem, permitindo que o navegador escolha a melhor opção com base no tamanho da tela, resolução ou formato suportado.

Media Type: Indica para quais tipos de dispositivos (como telas, impressoras ou leitores de tela) um recurso deve ser aplicado.

<picture>
        <source media="(max-width: 750px )" srcset="imagens/foto-p.png" type="image/png">
</picture>

Explicação do Código:

Type: vai indicar o media type da imagem que usamos.

srcset: Define qual imagem será carregada com base no tamanho da tela ou na resolução do dispositivo. 

media define quando uma imagem do srcset será carregada, baseado no tamanho da tela.

É importante organizar os <source> em ordem crescente de tamanho. Primeiro, coloque os menores (max-width menor) e depois os maiores. A última imagem dentro de <picture> deve ser a imagem padrão.