Capitulo 6
Aula 9,10 e 11

Formatos de imagens:

JPEG: É recomendado usar para colocar imagens grandes.
PNG: É recomendado usar só quando precisar de uma imagem com o fundo transparente.

Imagens:

Tamanho ideal para colocar em um site: 650
Resolução: 50% da imagem original
Qualidade boa: 70%

Para colocar imagem em um site é necessário usar o seguinte código:

<img src="Imagem" alt="">

scr: Source(Origem)
alt: alternative(Alternativo)

Quando for colocar algum texto na parte alternativa, coloque detalhadamente, pois caso uma pessoa seja deficiente visual o navegador vai ser capaz de descrever a imagem para a pessoa. Além de que os textos alternativos ajudam o google a saber o que tem dentro das foto e assim exibi-las no resultados do google imagens.

Atalho para colocar imagem: Ctrl + Espaço

Favicon

como colocar o Favicon?

use o código a seguir:

link: favicon

Para baixar um ICON, vá no site Favicon.cc