Capitulo 16
Aula 35

Grouping Tags

Header: Cabeçalho
Nav: Colocaremos links
Main: Conteúdo Principal do site
Section: Cria seções para uma página
Article: é usada para representar um conteúdo autônomo e independente, sem depender de outros elementos da página.
Aside: é usada para representar um conteúdo complementar ou secundário ao conteúdo principal da página, informações do site.
Footer: Rodapé

Quando usar <aside>?
✅ Para informações adicionais que não são essenciais para o conteúdo principal.
✅ Em blogs, para exibir biografias de autores, posts relacionados ou widgets.
✅ Em artigos, para notas, definições ou referências extras.

