Cápitulo 10
Aula 18

Links e Âncoras em HTML5

Tag: <a> (Âncora)

<a href="URL(Link)"> </a>
href: referência em hypertexto

h ref lang: Essa tag avisa ao navegador ou software a como lidar com o site caso ele esteja em uma língua (inglês, pt-br) diferente e o vsisitante opte por traduzi-lo.

Quando for usar um link externo, utilize a seguinte Tag:

target="_blank" rel="external"

EX:

Você pode acessar o meu <a href="https://gustavoguanabara.github.io/" target="_blank" rel="external">repositório público no GitHub</a>

Explicação do código:

Target: Alvo
_blank: Vai abrir o link em uma janela em branco
rel: Relativo a...
external: Link externo

A tag target suporta outros valores além do "blank". Como por exemplo:

‣ _self vai abrir o link na janela ou frame atual (Comportamento padrão) 
‣ _top vai desfazer todos os frames e abrir o destino no navegador completo 
‣ _parent similar ao uso do _top em uma referência à janela mãe 
‣ nome-do-frame caso esteja usando frames, indicar o nome da janela a abrir