Cápitulo 10
Aula 19

Links e Âncoras em HTML5

Links internos

Para colocar links internos no seu site, você pode criar uma outra página e colocar a "URL" dentro do "href". Mas para direcionar a página tem que estar dentro da mesma pasta para poder direciona-lo .

EX:

Esta é a primeira página do site. Se você quiser, pode acessar também a minha <a href="pag002.html" rel="next">segunda página</a>

Valores para poder usar dentro do rel:

‣next indica que o link é para a próxima parte do documento atual 
‣prev indica que o link é para a parte anterior do documento atual 
‣author indica que é um link para o site do autor do artigo atual 
‣external indica que é um link para outro site que não faz parte do site
‣nofollow indica que para o mecanismo de busca não perpetue/autorize que vá no site de uma pessoa e comece a indexar
‣dofollow contrario de nofollow

Terceira Página

Crie uma pasta dentro da pasta do ex010, logo em seguida crie um arquivo.
Para fazer um link que volte para a primeira página use como esta no exemplo a seguir:

<a href="../index.html">Voltar para a pirmeira página</a>

../ sinaliza que irá voltar para o arquivo da pasta anterior.